Fuga da prisão 2 x 2

Crianca encontra mae morta, no orfanato tenta descobrir o motivo e a relação com o pai que também já morreu.
O jogo inicia com o personagem tentando fugir e buscando por ferramentas para fuga. Corda e gancho. Quando ele os consegue a história volta ao momento em os pais
do personagens eram vivos, com ele como narrador. Ele conta como era antes de seu pai morrer, e voltamos ao jogo  já com sua mãe com problemas de raiva e depressão.
Um dia após uma noite fugindo de um surto de raiva da mãe, conhecemos a professora do personagem que também trabalha no orfanato. Ela foi se encontrar com a mãe do personagem que também era professora.
Nesse dia ao voltarmos da escola, encontramos a mãe do personagem morta. Após isso o jogo se passa no orfanato, onde o personagem percebe que há algo de errado com os funcionários e crianças.
...
...
Chegamos agora no momento em que o personagem busca as ferramentas para fuga. O personagem percebendo que a única forma de escapar é fungindo e expondo tudo o que acontece no orfanato
se direciona para o lado de fora com a corda e gancho. Percebendo que não há possibilidade de pular o muro ele pendura a corda na àrvore em frente
ao único prédio com visão para dentro do orfanato, e se enforca na àrvore. A trama é descoberta pela polícia e noticiada por um jornalista com acesso ao diário do personagem.



